One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
COSTA SUR DE DRESSROSA
Han pasado tres días desde
la conclusión de la batalla...
...entre los Sombrero de Paja y la familia Donquixote.
¿Sombrero de Paja Luffy aún
se encuentra en este país?
Sí.
Lo hemos confirmado.
Está gravemente herido.
Ya veo.
¡Issho!
INSPECTOR GENERAL DE LA MARINA
SENGOKU, EL BUDA
¡Ya me contaron!
¡Sobre cuando te arrodillaste y
la discusión con Sakazuki!
¡Qué bueno que ya no
soy el almirante de flota!
Ya cállate, viejo galletas de arroz.
VICEALMIRANTE DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
TSURU, JEFA DE GABINETE
Los inspectores generales no tienen
responsabilidades, qué agradable.
Almirante Fujitora.
¿Por qué no has capturado al pirata?
Sabes dónde se encuentra
Sombrero de Paja, ¿verdad?
El pirata gravemente
herido que salvó el país.
¿Debería considerarlo nuestro enemigo?
¿O debería dejarlo ir por
ser el héroe de este país?
No he podido decidirlo.
¿Un dado?
¡No es gracioso!
Un dado...
¡Ya es suficiente!
Oh, qué miedo.
¡Cielos!
¿Así lo decides?
Pero, Tsuru-san,
¿salvarían los cielos...
...a una persona ordinaria dos días seguidos?
Hoy es el tercer día y no he hecho trampa.
¡Oye!
¡Yo también quiero soba!
¡Sí!
¡Enseguida!
Les agradezco por ayudarnos con refuerzos para el traslado del Demonio Celestial.
Pero sigo estando a cargo aquí.
Déjenme manejarlo a mi manera.
Sí.
Pero, como marinos, no podemos permitir que un pirata con recompensa por su cabeza haga lo que le plazca.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Por favor, denme kenpopo!
¡Señores de la Marina!
Oh, ¿también has venido hoy?
Sí.
¡Oh, qué linda eres!
¡Es de la tribu de los enanos!
¡Soy Mansherry, de la Tribu Tontatta!
¡Qué linda!
¡Oh!
¡Qué raro!
¡Duele!
¿Q-Qué?
¡Son demasiado arrogantes!
¡La Princesa Mansherry es
la hija del jefe Tonta!
¡Es una princesa!
¡Deben inclinar más su cabeza!
No te preocupes, Mouji.
¡Oh, qué amable!
La verdad, no podemos
dejarnos ver en Dressrosa,
salvo por los miembros de la familia real.
Así que quería curar las
heridas de todos en secreto...
¿Cómo?
CENTRO DE LA CIUDAD
¡Ya casi es hora!
¡Sí!
He esperado ansiosamente este momento.
¡Yo también!
¡Por favor, Gatz!
¡Gatz!
¡Damas y caballeros aquí reunidos!
¡Hoy, por fin se hará realidad nuestro deseo!
¡El día de hoy nuestro rey volverá!
¡Así es!
¡Después de diez años, el Rey Riku...
...anunciará su regreso al trono!
¡Rey Riku! ¡Rey Riku!
¡Rey Riku!
Los ciudadanos también están emocionados.
Fueron engañados por un pirata,
le guardaron rencor a su rey...
...y alabaron a la riqueza y a la violencia,
pero, tras conocer el miedo a la muerte,
ahora arriesgan sus vidas
para desear un país pacífico.
Parece un chiste, pero no puedo reírme.
¡Nadie se reiría de ello!
¡Me alegra que hayan sobrevivido!
¿Podré hacerlos felices?
Ojalá pudiera ser un rey parecido a un dios, capaz de deshacerse de desastres...
¡Oye!
¡No digas algo tan peligroso!
Estoy bromeando.
Seguiremos dando nuestro mayor esfuerzo.
¿Qué más podemos hacer?
Tienes razón.
Hasta el día en que Rebecca asuma el trono.
Hablando de eso,
¿estará bien?
Recuerdo la fuerte voluntad
que tenía Scarlett de joven.
¿No crees que Rebecca pueda hacer lo mismo?
¿Qué quieres decir?
DENTRO
DEL PALACIO
Bien.
Ya hemos terminado.
¡Oh, qué linda!
¡Las chicas se ven mejor usando
vestidos que usando armaduras!
¿Eso crees?
¡Le queda muy bien, Rebecca-sama!
Gracias.
¡De verdad es idéntica a Scarlett-sama
cuando usa ese vestido!
¡Oh, ya nos enteramos sobre su padre!
Dicen que Scarlett-sama se escapó con un príncipe de un reino muy lejano.
Y el Rey Riku no tuvo más alternativa que decir que Scarlett-sama había fallecido.
¡Parece una novela romántica!
¡Sueño con algo así!
CENTRO DE LA CIUDAD
¿Un príncipe de dónde?
Escuché que de un país con
hermosos lagos y abundante vegetación.
Pero se encontraba en guerra.
Quiere decir que Rebecca
nació de un amor prohibido.
Oh.
Pero lamentablemente el
príncipe falleció en la guerra,
y Scarlett-sama y Rebecca...
Digo, y Rebecca-sama...
...vivían modestamente en este país.
Ya veo.
Es decir, tiene sangre
noble corriendo por sus venas.
Qué rumor tan extraño.
Kyros-dono es el padre
de Rebecca-dono, ¿no es así?
No lo sé.
¿Quieres comer lechuga?
No, gracias.
Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado.
¡Genial!
Oh, son las flores medicinales de Mansherry-dono.
¡Eso es genial!
¡Hoy también ayudarán a la gente!
Fórmense y esperen su turno, por favor.
Uno por persona.
¡Gracias!
¡Este medicamento sí que funciona!
¡Las heridas sanan enseguida!
Toma.
¡Gracias!
¡Papá!
¡Traje uno para ti!
Hoy lo usaré en la herida de la cabeza.
¡Genial!
¡Sanó perfectamente!
¡Parece magia!
¡Qué medicina tan buena!
CAMPAMENTO DE LA MARINA
Toma.
Sí.
¡Gracias!
¡Qué linda!
Ya veo.
Podemos donar nuestra capacidad de sanación como si fuera una donación de sangre.
Qué habilidad tan maravillosa
otorga la fruta Chiyu Chiyu.
Bien, también donaré un poco.
¡Puedo dar lo suficiente para sanar
a diez personas heridas de gravedad!
¡Oh, qué confiable es usted!
¡Entonces, yo donaré para quince personas!
¿Que has dicho?
¡Entonces, donaré para veinte personas!
¡Yo donaré para veinticinco!
¡¿Qué?!
¡Para cien entonces!
Eso sería una locura.
Tsuru-san.
Adelante, lance el dado hoy.
Si sale cualquier otro número que no sea uno, iremos de inmediato tras las cabezas de Sombrero de Paja y Law.
¡Disculpad la espera!
CASA DE KYROS
¿Comida?
Vaya...
Y decían que el padre de Rebecca-dono...
...era príncipe de algún país.
¿Verdad?
Así es.
(¿Qué?).
(¡Qué historia tan extraña!).
(Estoy triste porque Sabo se fue).
(¡Debemos alcanzar a Sanji y los demás cuanto antes!).
¡Enfádate, llora, date prisa, duerme o come!
¡Pero haz una cosa a la vez!
¡Eres demasiado inquieto!
¡El padre de Rebecca es el viejo soldado!
¡Aún no estás completamente recuperado!
¡Deja de ser tan glotón y duerme más!
(¿Quién rayos contó esa mentira?).
Fui yo quien difundió ese rumor.
¿Eh?
Los únicos que saben sobre el nacimiento de Rebecca son algunos miembros de la familia real...
...y algunos miembros de la familia
Donquixote que lo investigaron.
Lo único que sabe todo
el país es quién es su madre.
Difundí el rumor antes de que
descubrieran que yo soy su padre.
¿Por qué?
Tengo antecedentes penales.
Y carezco de modales.
No debía casarme con alguien de
la realeza, de buena posición social.
Por eso,
así está bien.
¡¿Cómo va a estar bien?!
¿Rebecca lo sabe?
Ya debe haber recibido mi carta.
Le conté sinceramente toda mi vida.
Por mi culpa, sufrió mucho tiempo.
Quiero que se separe de mí...
...y viva feliz en un lugar mejor.
Es lo más que puedo hacer
como padre para resarcirme.
También estoy pensando en dejar
este país cuando ustedes partan.
Rebecca aún es una niña.
¡No quiero que pierda la
oportunidad de ser feliz...
...por culpa de una pasión temporal!
¡También convencí al Rey Riku de ello!
No está nada conforme.
¿Qué?
¡Capitán!
¡Digo, Kyros-sama!
¡Habla Leo!
¡Zoro-senpai!
¡Oh, Luffy-senpai!
¡Ya has despertado!
¡Buenos días!
¡Cuando se reúnen cinco miembros
de los Sombrero de Paja,
deslumbran tanto que no dejan ver!
¡Parece un rayo láser de grandeza!
¡El día que vea a todas las estrellas de los Sombrero de Paja reunidas me derretiré!
¡Ve al grano de una buena vez!
¡Ah, sí!
¡Hay mucho escándalo en
el campamento de la Marina!
¡Pronto este lugar también será peligroso!
¡Han llegado la Vicealmirante Tsuru, jefa de gabinete, y Sengoku, el exalmirante de flota!
¡¿Tsuru y Sengoku?!
¿Qué rayos hacen aquí unos
peces gordos como ellos?
¡Que se vayan!
Sengoku...
Leo, ¿qué sucede?
¡Oh, la Marina ha empezado a movilizarse!
Ha caído en seis.
¡Es una orden de los cielos!
¡A todas las tropas de la Marina!
¡Atrapen a los Sombrero de Paja, a Trafalgar Law...
...y a los piratas que se
ocultan en el Palacio Real!
¡Sí!
¡Almirante!
¿Hay permiso para entrar al palacio?
No se preocupen por nada.
¡Yo asumiré toda la responsabilidad!
¡Entendido!
¡La Marina se acerca!
¡Prepárense, deprisa!
¡Ya vienen!
Pero ¿qué estás diciendo?
Estamos preparados para
escapar en cualquier momento.
Hemos estado esperando
a que Luffy-dono despertara.
Sí, lo extraño es que hayan tardado
tanto en venir tras nosotros.
Pero tenemos un problema.
No tenemos barco.
¡Es verdad!
¿Cómo vamos a escapar sin un barco?
¡Leo!
¿Hiciste lo que te pedí?
¡Por supuesto!
¡Tal y como me pediste!
¡Cuidado!
¡Abran paso!
¡Vamos a capturar a unos piratas!
¡Apártense del camino!
¿Eh?
¡¿A Lucy también?!
No puede ser...
¡Gallo-san!
Parece que también se dirigen al palacio.
¡Los guerreros están en peligro!
¡Sí!
¡Gracias por tu preocupación, pequeñín!
¡Nosotros tampoco hemos dejado de estar atentos a los movimientos de la Marina!
¡Luffy-senpai, chicos!
¡Los guiaré!
¡Corran directo hacia el puerto este!
¡No se preocupen!
¡Nuestros camaradas llevan tiempo
custodiando lugares estratégicos...
...para poder ayudarlos a escapar
de este país en cuanto despertaran!
¡Nosotros les abriremos camino!
¡Tenemos listo un barco en el puerto este!
¡Gracias!
¡Tenemos problemas porque Nami y
los demás se adelantaron en el Sunny!
¡No hay de qué!
¡Peleamos juntos como un equipo!
¡No dejaremos que tomen
la cabeza de nuestro rey!
¡Bellamy!
¿Puedes ponerte de pie?
Sí.
También puedo correr.
¡Ya veo, qué bueno!
Trafalgar, ¿por qué no me dejaste morir?
Estaba inconsciente en el lugar en
que se suponía que moriría.
Sombrero de Paja-ya dijo que eras su amigo, así que te traje por si acaso.
¡Muere allí si quieres!
¡Gracias a esa enana,
me recuperé demasiado rápido!
¿Por qué rayos tengo que morir
en manos de la Marina?
Entonces, muere de otra manera, idiota.
¿Qué rayos dices?
¡Deberías estar agradecido!
¡Oigan, oigan!
¡Ni siquiera tenemos tiempo para pensar!
¡Corramos, compañeros de armas!
¡Vamos, en marcha!
¡Han salido!
¡Captúrenlos a todos!
¡Fuego!
¡Cielos!
¡Déjenme esto a mí!
¡Barrier!
¡No dejen de disparar!
¡Fuego, fuego, fuego!
¡Vamos, por aquí, chicos!
¡Habrá problemas si nos
encontramos con Fujitora!
¡No se separen por nada del mundo!
¿Eh?
¿Luffy-senpai?
¡Tengo algo que hacer, adelántense!
¿Eh?
¡Luffy!
¡No tenemos tiempo!
¡Acaba con eso rápido y ven!
¡Te esperaremos en el puerto este!
¡Entendido!
¡Deprisa!
¡Zoro-senpai, ese es el sur!
¡Pero eso también es genial!
¿Eh?
¿A Lucy?
Los marinos lo persiguen.
Pronto partirá.
¡No puede ser!
¡Ni siquiera he podido
agradecérselo apropiadamente!
¿Ya se le habrá acabado la suerte?
Pongámoslo a prueba.
¡Con todo mi poder!
¡Ahora tomaré el lugar de Issho-san...
...y asumiré el mando de todas las tropas!
DRESSROSA
TIENDA DE LA MARINA
EN EL CENTRO DE LA CALLE
¡Ahora persigan sin cesar a los piratas que se escondieron en el palacio-dara!
¡Sí!
¿Qué ha pasado con Sombrero de Paja y compañía, que huyeron de la colina de Carta-dara?
¡Oigan!
¡Por aquí, chicos!
¡Sogeking-senpai!
¡Incluso tirado en el suelo te ves genial!
¿De verdad es seguro correr así por la ciudad?
¡No te preocupes!
¡Apresurémonos!
¡Estamos persiguiendo a los piratas!
¡Parece que se dirigen al puerto este!
De acuerdo.
¡Comuníquenme con el puerto este!
¡Sí, habla el escuadrón de vigilancia
de la Marina del puerto este!
¡Cambio!
¡Todo está bajo control!
¿Que todo está bajo control?
Pero ¿cómo pueden estar tan relajados?
¡Los piratas se dirigen hacia allá!
PUERTO ESTE
¡No, no, aquí está todo en paz!
¡No necesitamos refuerzos!
¡Cambio!
¡Desgraciado!
Dime tu nombre y tu código de la Marina.
¿Eh?
A-Ah, este...
¡Maldita sea-dara!
¡Han tomado el puerto este!
¡Envíen refuerzos al este!
¡Sí!
GRUPO DE
BARTOLOMEO
¡Adelante!
¡Directo al puerto!
¡Gracias!
¡No digan cosas tan aburridas!
¡Deuda tras deuda!
¡Tenemos muchas deudas que pagar!
¡No!
¿Un camino sin salida?
¡Vayan!
¡Gracias!
¡Los criminales que se suponía
que estaban en el palacio...
...han aparecido en la ciudad del este!
¿Qué?
Entonces, ¿el palacio está vacío-dara?
¡Estamos frente al palacio!
¡S-Sombrero de Paja...!
¡Gomu Gomu no...
...Hanabi!
CAMPO
DE GIRASOLES
FUERA DEL PALACIO
¡Rebecca!
¿Dónde estás?
¿Por qué Sombrero de Paja
está frente al palacio-dara?
¡Que no escape!
¡Sí!
¡Rebecca!
¡Oye!
¡Alguien me está llamando!
¿Lucy?
¡Lucy!
¡Estoy aquí!
¡No, Rebecca-sama!
¡No hable con un pirata!
¡Ahí está!
DENTRO
DEL PALACIO
Tank.
¿Podrías llamar a Viola y a Rebecca?
Sí.
Iremos a la ciudad.
Anunciaremos el regreso al
trono de la familia real de Riku.
¡Sí, enseguida!
¡He estado esperando con
ansias este momento!
¡Rebecca!
¡Lucy!
¡Sombrero de Paja!
¿A qué has venido?
¡Por favor, retroceda, Rebecca-sama!
¡Lucy!
¡Menos mal!
Quería agradecértelo apropiadamente...
¡Cállate!
¡No es por eso que he venido!
¿De verdad te parece bien?
¿Lo de Soldado?
¡No lo volverás a ver!
Lucy...
Recibí su carta.
Soldado-san está dando su mayor
esfuerzo para distanciarse de mí.
Quiere que sea una desconocida para él.
¿Qué?
¡No me hables como si fueras mi padre!
¿Por qué?
¿Es por haberle dicho esas cosas horribles?
¡No hay forma de que
puedas vencer a Doflamingo!
¡No eres más que un juguete
con una sola pierna!
¿Crees que odiará vivir conmigo?
¿Seré una molestia para él?
¡No lo sé!
¡Piénsalo tú!
¡Tengo que irme de este país!
¡Sólo vine a preguntarte si eso te parece bien!
¡Claro que no!
¡¿Cómo va a parecerme bien?!
Entonces, ¿vienes?
¡Sí!
¡Voy!
¿Eh?
¡Rebecca-sama!
¡Rebecca!
¡Sombrero de Paja!
¡Esperen!
¡Viola-san!
¿Te puedo pedir un favor?
¡Vamos!
¡No te vayas a caer!
¡Entendido!
¡Está escapando!
¡Rey Riku!
¿Qué ocurre?
¡Un pirata ha secuestrado a Rebecca-sama!
¿Qué has dicho?
¿Qué pirata?
¿Cómo era?
¿Uno de los participantes del coliseo?
¡S-So-Som...!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡Secuestraron a Rebecca-sama en el palacio!
¡El culpable es Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Qué?!
¡Seguro que está pensando
en pedir un rescate!
¿Eh?
¡No puedo creer que Lucy hiciera eso!
¡Es algo sin precedentes!
¡Aun así,
tú aún...
...me agradas!
¿Qué rayos dices, Gatz?
¿Lo ven?
¡Esto es lo que pasa cuando confían en piratas y los dejan quedarse en el país!
¡Capturen a Sombrero de Paja lo más rápido posible y rescaten a la Princesa Rebecca!
¡Ahí está!
¡Escuadrón especial de tiradores!
¡Apunten bien y disparen!
¡Los marinos de repente...!
TIENDAS
DE LA MARINA
¿Los soldados se desmayaron?
¿Haki del Rey?
No, no perdieron el conocimiento.
¡Sea como sea, intentarán escapar
por el puerto este-dara!
¡Envíen también buques de guerra!
¡Que todas las tropas se
dirijan a Carta, al este-dara!
¡Sí!
¡Oh, ahí está!
¡Espera!
¡Atrapen a Lucy!
¡No lo permitiré!
¿Qué?
¿Lucy?
¡Mi carne!
¡Lo siento!
¡Rebecca!
¡Te dejaré detrás de la colina
y yo seré el señuelo!
¡Después, ve tú sola!
¡Todo el país quiere protegerte!
¡Si te atrapan, te llevarán
de nuevo al palacio!
¡Bien, entendido!
Si no nos damos prisa, se irá.
¡Gracias!
¡Gracias de verdad, Lucy!
¡Sí!
¡No te preocupes!
Qué linda...
Estás llorando de nuevo.
Scarlett...
Mi deber ha terminado.
Perdóname por mentir sobre tu marido.
Todo es para que Rebecca sea feliz.
Te enseñaré a pelear.
Mi madre decía que es malo
lastimar a las personas.
Esto es para que no te lastimen.
¡De pie, Rebecca!
¡Hazte fuerte!
Por ser de la familia real,
estuviste huyendo...
...y te denigraron durante diez años.
Por eso, esta vez...
Quiero que te aferres a la felicidad
de ser parte de la familia real.
Yo tampoco puedo estar aquí.
¡Rebecca!
¡No mientas!
Ah, ¿sobre la carta?
¡No mentí!
De verdad, hace mucho tiempo...
...era un bueno para nada
que no hacía más que pelear.
Sin importar la razón,
de verdad he asesinado personas.
Por eso...
¡No soy la hija de algún príncipe!
¡No conozco a esa persona!
¡Da igual cuántos cientos de personas haya
asesinado o cuán mancilladas estén sus manos,
mi padre es uno solo!
¡Soy la hija de Kyros!
¡No mientas!
¡Siempre estaré a tu lado!
¡Hasta el día en que seas feliz!
¡Quédate a mi lado, Soldado-san!
¿T-Te parece bien que yo sea tu padre?
¡Sí!
¡Vivamos juntos!
¡Papá!
¡Sí!
Rebecca no volverá al palacio, padre.
Viola, así que es eso.
Sí.
Es su voluntad.
¡Lo siento, Viola-san!
¿Podrías ser la princesa en lugar mío?
¡Lo siento, Viola!
¡¿Hermana?!
Es la segunda vez que alguien
me pide ese extraño favor.
Ya veo.
De tal palo, tal astilla.
¿Aún no ha llegado Luffy?
¡Trafalgar Law tampoco está!
RUINAS DE CARTA, LA CIUDAD
DEL BOSQUE - PUERTO DEL ESTE
Cielos, ¿qué están haciendo nuestros jefes?
¡Incluso hay enemigos que
nosotros no podemos derrotar...!
Ese es...
¡Fujitora!
¡Apareció el tipo peligroso!
¡Luffy-senpai, date prisa!
¿Q-Qué haremos?
¡Es obvio!